Anotações 

Bootcamp DIO/Spread

Git é um sistema de gestão de versionamento distribuido que permite preservar anotações relativas a todas as etapas de desenvolvimento do projeto.


Primeiros comandos com GIT

- Inciar o GIT

git init = inicia o repositório do Git

git add = para mover arquivos.

git commit = criar um commit

- Inciar o versionamento 
- Criar um command

Criando um repositório 

mkdir ‘nome do repositório/escolhemos “receita”’

iniciando GIT no diretório, comando: 

git init 

Repositório exibido no terminal: 

Repositório vazio GIT inicializando em home/Maleta/receitas/.git/

Ao se inserir o comando ls (listar = exibe conteúdo do diretório), não exibirá o arquivo .git, por se tratar de pasta oculta, para tanto será necessário utilizar o comando:

ls -a

o terminar exibirá a seguinte mensagem:
.  ..  .git

Ao se acessar o diretório .git, e inserir o comando ls, será exibida a seguinte mensagem:

branches config descrption HEAD  hooks  info  objects  refs 



